Bilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tıklayınca hangi dosyadan tıkladığımıza bağlı olarakBilader yapacağın işi sikeyim. Tamam yapamıyorsun anladık. Yapamadığın şeye yapamıyorum de de beni oyalama. Yeni Not'u kaldır, zaten hiç bir sike yaramıyor. Çöpe at butonuna tık